Um...
එක...
You're challenging 100?! That's impossible!
ඔයා 100ට අභියෝග කරනවද?! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
It isn't set up for one person to destroy them all!
එක පුද්ගලයෙකුට ඒ සියල්ල විනාශ කිරීමට එය සකසා නැත!
I don't care.
මට කමක් නැහැ.
The competition for day three is Pandemonium.
තුන්වන දිනය සඳහා තරඟය වන්නේ පැන්ඩමෝනියම් ය.
It's a contest to see who can slay the most out of 100 magic-generated monsters.
මැජික් මගින් ජනනය කරන ලද රාක්ෂයන් 100 දෙනාගෙන් වැඩිම ප්‍රමාණයක් මරා දැමිය හැක්කේ කාටදැයි බැලීමේ තරඟයකි.
The contestants enter one at a time
තරඟකරුවන් එකින් එක ඇතුළු වේ
and indicate the number of monsters they aim to defeat.
සහ ඔවුන් පරාජය කිරීමට ඉලක්ක කරන රාක්ෂයන් සංඛ්‍යාව දක්වන්න.
They get points by successfully beating the beasts.
ඔවුන් මෘගයන් සාර්ථකව පරාජය කිරීමෙන් ලකුණු ලබා ගනී.
The idea is to repeatedly rotate through the players, but...
අදහස නම් ක්‍රීඩකයන් හරහා නැවත නැවතත් කරකැවීමයි, නමුත්...
All 100 will be my opponents!
100 දෙනාම මගේ විරුද්ධවාදීන් වේවි!
I exercise my right to challenge...
මම අභියෝග කිරීමට මගේ අයිතිය භාවිතා කරමි...
...100!
...100!
This beyond-foolhardy challenge is about to begin.
මෙම මෝඩකමෙන් ඔබ්බට ගිය අභියෝගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
100 to 1!
100 සිට 1 දක්වා!
Erza!
එර්සා!
The inside is pretty big...
ඇතුළත තරමක් විශාලයි...
But it's upside down...
නමුත් ඒක උඩු යටිකුරුයි...
It makes me sick just lookin' at it!
ඒක දිහා බැලුවමත් මට එපා වෙනවා!
I'm Erza Scarlet from Fairy Tail A.
මම ෆෙයරි ටේල් ඒ හි එර්සා ස්කාර්ලට්.
I challenge 100.
මම 100ට අභියෝග කරනවා.
A bunch have come out...
කට්ටියක් එළියට ආවා...
Even the D-class ones looked really strong, right?
D-පන්තියේ ඒවා පවා ඇත්තටම ශක්තිමත් වගේ පෙනුනා නේද?
Does she really mean to take all of them on by herself?
ඇය ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ ඒ සියල්ල තනිවම භාර ගැනීමටද?
She does. Erza means it.
ඇය එහෙම කරනවා. අර්සා කියන්නේ ඒකයි.
I can understand.
මට තේරෙනවා.
Natsu, you seem to be having fun.
නට්සු, ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ.
Maybe you were a better fit for this than that Chariot event.
සමහරවිට ඔයා ඒ චැරියට් ඉසව්වට වඩා මේකට සුදුසු වෙන්න ඇති.
Will Erza-san be alright?
අර්සා-සන් හොඳින් ඉඳියිද?
I'm sure she'll get through it.
මට විශ්වාසයි ඇය ඒකෙන් ගොඩ එයි කියලා.
Well, it should be a spectacle, anyway.
හොඳයි, කොහොමත් ඒක දර්ශනයක් වෙන්න ඕන.
She's as reckless as always...
ඇය හැමදාම වගේ නොසැලකිලිමත්...
She hasn't changed a bit in the past seven years.
පසුගිය අවුරුදු හත තුළ ඇය ටිකක්වත් වෙනස් වී නැත.
Requip!
ඉල්ලීම!
Heaven's Wheel!
ස්වර්ග රෝදය!
Blumenblatt!
පෙටල්!
Whoa! Erza has carried out a preemptive strike with an omni-directional attack!
ඕව්! අර්සා සර්ව දිශානුගත ප්‍රහාරයක් සමඟින් පූර්වගාමී ප්‍රහාරයක් එල්ල කර තිබෙනවා!
The D-class monsters are dropping one after another!
D පන්තියේ රාක්ෂයන් එකින් එක බිම වැටෙමින් තිබේ!
Was she trying to demolish them all at once?
ඇය ඒ සියල්ල එකවර කඩා දැමීමට උත්සාහ කළාද?
No.
නැත.
By doing an omni-directional attack,
සර්ව දිශානුගත ප්‍රහාරයක් සිදු කිරීමෙන්,
she learned the responses, the abilities, and the defensive capabilities of each type.
ඇය එක් එක් වර්ගයේ ප්‍රතිචාර, හැකියාවන් සහ ආරක්ෂක හැකියාවන් ඉගෙන ගත්තාය.
Also, in an instant, she was able to calculate which armor to use
ඒ වගේම, ක්ෂණයකින්, කුමන සන්නාහය භාවිතා කළ යුතු දැයි ගණනය කිරීමට ඇයට හැකි විය.
against each kind of monster.
සෑම වර්ගයකම රාක්ෂයන්ට එරෙහිව.
Her attacking power has improved!
ඇගේ ප්‍රහාරක බලය දියුණු වෙලා!
Black Wing Armor!
කළු පියාපත් සන්නාහය!
With each strike, its power increases!
සෑම පහරක් සමඟම, එහි බලය වැඩි වේ!
Then she's starting out by reducing their numbers with sheer force, huh?
එහෙනම් ඇය පටන් ගන්නේ දැඩි ලෙස ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමෙනි, නේද?
Erza-san!
එර්සා-සන්!
It breathes fire!
ඒක ගින්දර හුස්ම ගන්නවා!
No worries! If the enemy's fire...
කරදර වෙන්න එපා! සතුරාගේ වෙඩි පහර නම්...
Oh, that's right! She's got Flame Empress Armor!
ඔහ්, ඒක හරි! ඇයට ෆ්ලේම් එම්ප්‍රස් ආමර් තියෙනවා!
She brushed the flames aside!
ඇය ගිනිදැල් පසෙකට දැමුවාය!
What is that?!
එය කුමක් ද?!
A weapon that's part of a set with her Sea Empress Armor!
ඇගේ සී එම්ප්‍රස් ආමර් කට්ටලයේ කොටසක් වූ ආයුධයක්!
Water against flames, right?
ගිනිදැල් වලට එරෙහිව ජලය, හරිද?
Oh, my! She's destroyed five C-class monsters already!
ඕහ්! ඇය දැනටමත් C පන්තියේ රාක්ෂයන් පස් දෙනෙකු විනාශ කර ඇත!
Uh-oh! What's this?!
අහ්! මේ මොකක්ද?!
A fire and water dual-sword technique?
ගින්දර සහ ජලය ද්විත්ව කඩු තාක්ෂණයක්?
But it also looks like she took some damage...
නමුත් ඇයට යම් හානියක් සිදු වූ බව පෙනේ...
So you're S-class...
ඉතින් ඔයා S පන්තියේ...
No, that's not right.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
She returned fire against the water enemy with Sea Empress Armor and a lightning attack!
ඇය සී එම්ප්‍රස් ආමර් සහ අකුණු ප්‍රහාරයකින් ජල සතුරාට එරෙහිව වෙඩි තැබුවාය!
Correct!
නිවැරදි!
Fast judgment...
ඉක්මන් විනිශ්චය...
And the confidence to back it up...
සහ එය උපස්ථ කිරීමට ඇති විශ්වාසය...
She's a wonderful wizard, isn't she?
ඇය අපූරු මායාකාරියක් නේද?
Th-This is awesome!
ත-මේක නියමයි!
She's already cut down half of the monsters!
ඇය දැනටමත් රාක්ෂයන්ගෙන් අඩක් කපා දමා ඇත!
Seriously?!
ඇත්තටම?!
That's Erza for you.
ඒ ඔයාට එර්සා.
Her every move is polished, with not a movement wasted.
ඇගේ සෑම පියවරක්ම ඔප දමා ඇත, එක චලනයක්වත් අපතේ යන්නේ නැත.
I wonder if Sho and Wally are watching, too...
ෂෝ සහ වොලීත් බලනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
Nonsense!
විකාර!
Is this really anything to make a fuss about?!
මේක ඇත්තටම කලබලයක් ඇති කරන්න දෙයක්ද?!
Look at her! She's all beat up!
බලන්න එයා දිහා! එයා හොඳටම ගුටි කාලා!
It does look like she's exhausted...
ඇය මහන්සි වෙලා වගේ...
Go, Erza! Smash 'em to pieces!
යන්න, එර්සා! ඒවා කෑලි කෑලිවලට කඩන්න!
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
It looks like she's kind of having a hard time...
එයාට ටිකක් අමාරුයි වගේ...
Oh, boy! Even wounded, Erza smoothly dispatched a succession of monsters,
ඔහ්, කොල්ලා! තුවාල ලැබුවත්, අර්සා සුමටව රාක්ෂයන් පෙළක් යැව්වා,
but now she's facing an A-class monster!
නමුත් දැන් ඇය A-පන්තියේ රාක්ෂයෙකුට මුහුණ දී සිටී!
That looked like a heavy hit!
ඒක නම් දරුණු පහරක් වගේ පෙනුනා!
Ah! Hit that badly...
ආ! ඒකට හොඳටම ගැහුවා...
No. Just the opposite. I believe she used its weight.
නැහැ. හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි. මම හිතන්නේ ඇය එහි බර භාවිතා කළා.
The terrifying Titania!
භයානක ටයිටේනියාව!
She requips over and over,
ඇය නැවත නැවතත් මැසිවිලි නඟයි,
steadily crushing the monsters!
ක්‍රමයෙන් රාක්ෂයන් තලා දමමින්!
While she's taken damage and depleted a lot of her magic,
ඇයට හානි සිදුවී ඇගේ මායාව ගොඩක් අඩු වී ගියත්,
unbelievably... just four monsters are left!
ඇදහිය නොහැකි තරම්... ඉතිරිව ඇත්තේ රාක්ෂයන් හතර දෙනෙකු පමණි!
But those are all strong ones!
නමුත් ඒ සියල්ල ශක්තිමත් ඒවා!
And she hasn't defeated the S-class monster yet...
ඇය තවමත් S-පන්තියේ රාක්ෂයා පරාජය කර නැත...
S-class, my ass!
S-පන්තිය, මගේ පස්ස!
We know just how awesome S-class Erza is!
අපි දන්නවා Erza S පන්තිය කොච්චර අපූරුද කියලා!
Hey, she...
හේයි, ඇය...
And finally... And finally, the last one!
අවසාන වශයෙන්... අවසාන වශයෙන්, අන්තිම එක!
Just what kind of monster is an S-class one?!
S පන්තියේ එකක් කියන්නේ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?!
Uh... Huh?
ආ... ආ?
I thought so.
මම එසේ සිතුවා.
So you're the S-class, huh?
ඉතින් ඔයා S පන්තියේ නේද?
What?!
කුමක් ද?!
It's tiny!
ඒක පොඩියි!
What a cute monster-san!
මොනතරම් හුරුබුහුටි යක්ෂයෙක්ද-සැන්!
Still, I have a bad feeling about this...
තවමත්, මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
Huh? Why is Erza-nee changing her sword?
හහ්? අර්සානි ඇගේ කඩුව මාරු කරන්නේ ඇයි?
From Benizakura to two swords?
බෙනිසකුරාගෙන් කඩු දෙකක් දක්වා?
Against that puny foe?
ඒ දුර්වල සතුරාට එරෙහිව?
Something must be up...
යමක් සිදුවිය යුතුයි...
Yeah. Look at her expression.
ඔව්. බලන්න එයාගේ මූණ.
Her concentration and sense of tension have doubled!
ඇගේ අවධානය සහ ආතතිය දෙගුණ වී ඇත!
Come.
එන්න.
This is why I told you it was impossible-kabo!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඒක කරන්න බෑ කියලා-කබෝ!
It's set up so that when the S-class monster
ඒක හදලා තියෙන්නේ S-පන්තියේ රාක්ෂයා වෙනකොට
becomes the last one left, its power triples-kabo!
ඉතිරිව ඇති අන්තිම එක බවට පත්වේ, එහි බලය තුන් ගුණයකින් වැඩි වේ-කබෝ!
Alright! Pandemonium's last monster!
හරි! පැන්ඩමෝනියම් වල අන්තිම රාක්ෂයා!
But somehow the battle has moved to the arena!
නමුත් කෙසේ හෝ සටන පිටියට පිවිස ඇත!
The now super-sized S-class monster is bearing down on Erza!
දැන් සුපිරි ප්‍රමාණයේ S-පන්තියේ රාක්ෂයා එර්සා මතට ​​කඩා වැදී ඇත!
Who knew they set it up like this?
කවුද දන්නේ එයාලා ඒක මෙහෙම සෙට් කළා කියලා?
An unexpected ambush...
අනපේක්ෂිත ප්‍රහාරයක්...
I see. Fitting for a place called "Pandemonium"...
මට පේනවා. "පැන්ඩමෝනියම්" කියන තැනට ගැලපෙනවා...
Go! That giant thing is no match for you, Erza!
යන්න! ඒ යෝධ දේ ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ, එර්සා!
The third day of the Grand Magic Games...
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ තුන්වන දිනය...
Pandemonium.
කෝලාහලය.
I don't think I'll ever forget this day...
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ දවස කවදාවත් අමතක වෙයි කියලා...
Even while being badly wounded,
දරුණු ලෙස තුවාල ලබා සිටියදී පවා,
a fairy that should've fallen to the ground...
බිම වැටෙන්න තිබුණු සුරංගනාවියක්...
...soared.
...ඉහළ ගියා.
Titania...
ටයිටේනියා...
Here you are.
හියර් යු ආර්.
Just like...
හරියට... වගේ.
...a dignified scarlet flower in all its glory.
... එහි සියලු තේජසින් යුත් ගෞරවනීය තද රතු පාට මලක්.
U-Unbelievable!
යූ-අන්බිලීවබල්!
Amazingly, Erza has obliterated 100 monsters all by herself!
පුදුමයට කරුණක් නම්, අර්සා තනිවම රාක්ෂයන් 100 ක් විනාශ කර ඇත!
Erza Scarlet of Fairy Tail A has scored a resounding victory!
ෆෙයරි ටේල් A හි එර්සා ස්කාර්ලට් විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් ලබා ගෙන ඇත!
Without any question, a tremendous win!
කිසිදු සැකයකින් තොරව, අතිවිශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්!
Is this the true strength of the guild that was called the most powerful
මේකද බලවත්ම කියලා කියපු සංසදයේ සැබෑ ශක්තිය?
seven years ago?!
අවුරුදු හතකට කලින්?!
A-Awesome!
A-නියමයි!
What is she?!
ඇය මොකක්ද?!
I remember her!
මට ඇයව මතකයි!
Fairy Tail's strongest woman wizard, Erza Scarlet!
ෆෙයරි ටේල් හි ශක්තිමත්ම කාන්තා මායාකාරිය, එර්සා ස්කාර්ලට්!
Yeah, Titania! Erza!
ඔව්, ටයිටේනියා! එර්සා!
The cheering just won't stop!
ඔල්වරසන් හඬ නතර වෙන්නේ නැහැ!
I give up...
මම අත්හැරලා දානවා...
I don't have the words...
මට වචන නෑ...
Her rash action...
ඇගේ හදිසි ක්‍රියාව...
I couldn't see that it would lead to this...
ඒක මෙහෙම වෙයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ...
Erza!
එර්සා!
Guys...
යාලුවනේ...
Sorry.
සමාවන්න.
It took longer than I thought it would.
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වුණා.
Ow!
ඕව්!
You were great!
ඔයා නියමයි!
Fight me later!
පස්සේ මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
I was moved!
මම ගොඩක් සංවේදී වුණා!
I've got a lump in my throat...
මගේ උගුරේ ගැටිත්තක් තියෙනවා...
Come on... It's not like we won the tournament yet.
අයියෝ... අපි තාම තරඟාවලිය දිනලා නැහැ වගේ.
Excuse me...
මට සමාවෙන්න...
You said it took longer than you thought it would?
ඔයා හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා කිව්වා නේද?
Nobody holds a candle to her.
කිසිවෙකු ඇය වෙනුවෙන් ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටින්නේ නැත.
Er-chan really is the most powerful!
එර්-චෑන් ඇත්තටම බලවත්ම කෙනා!
The spiffiest and most powerful!
තියුණුම හා බලවත්ම!
I should've expected no less of Ichiya-san's girlfriend...
ඉචියා-සැන්ගේ පෙම්වතියගෙන් මම ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණේ නැහැ...
She blazes as brightly as the sun!
ඇය සූර්යයා මෙන් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි!
I guess seeing that makes a guy say reckless things!
මම හිතන්නේ ඒක දැක්කම මිනිහෙක් නොසැලකිලිමත් දේවල් කියනවා!
Marvelous.
පුදුම සහගතයි.
I don't like this...
මම මේකට කැමති නැහැ...
Erza! Erza! Erza! Erza!
එර්සා! එර්සා! එර්සා! එර්සා!
I knew you could do it, Erza!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, අර්සා!
Yay!
Yay!
I-I love you!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
Fairy Tail has been booed since day one!
පළමු දිනයේ සිටම ෆෙයරි ටේල්ට හූ කියනවා!
But this wild applause makes that almost hard to believe!
නමුත් මේ වල් අත්පොළසන් හඬ නිසා ඒක විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි!
After seeing her, anybody would applaud...
ඇයව දැක්කට පස්සේ, ඕනම කෙනෙක් අත්පොළසන් දෙයි...
To be honest, I was moved as well.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් ඒ ගැන සංවේදී වුණා.
The seven years that were lost...
අහිමි වූ ඒ අවුරුදු හත...
Yeesh...
ඔව්...
It looks like I don't have to worry about it anymore...
මට තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ වගේ...
Th-That's no big deal! We could've done the same thing!
හ්-ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි! අපිටත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා!
F-Fro thinks so, too...
එෆ්-ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා...
Interesting.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
I suppose you aren't all talk,
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
Fairy Tail...
සුරංගනා කතාව...
She's incredible...
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි...
I've never seen anything like that before...
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ...
I guess they don't call her "Titania" for nothing...
මම හිතන්නේ එයාලා එයාට "ටයිටේනියා" කියලා කියන්නේ නිකන් නෙවෙයි...
Erza Scarlet...
අර්සා ස්කාර්ලට්...
You know Jellal well...
ඔයා ජෙලාල්ව හොඳට දන්නවා...
Pandemonium has been conquered!
වසංගතය ජයගෙන ඇත!
Fairy Tail A receives ten points!
Fairy Tail A ලකුණු දහයක් ලබා ගනී!
After some discussion, it's been decided that the other seven teams need to be ranked,
යම් සාකච්ඡාවකින් පසුව, අනෙක් කණ්ඩායම් හත ශ්‍රේණිගත කළ යුතු බව තීරණය කර ඇත,
so this is somewhat of a drag, but a simple game has been prepared.
ඉතින් මේක ටිකක් ඇදගෙන යාමක් වගේ, නමුත් සරල ක්‍රීඩාවක් සකස් කරලා තියෙනවා.
What is this?
මේ කුමක් ද?
A Magic Power Finder!
මැජික් බලය සොයා ගන්නෙක්!
In short, MPF!
කෙටියෙන් කිවහොත්, MPF!
A device to measure magic...
මැජික් මැනීමට උපකරණයක්...
Exactly.
හරියටම.
When this machine is hit with magic, the magic power will be displayed as a numeral value.
මෙම යන්ත්‍රයට මැජික් පහර දුන් විට, මැජික් බලය සංඛ්‍යාත්මක අගයක් ලෙස පෙන්වනු ඇත.
Those values will be ranked, from high to low.
එම අගයන් ඉහළ සිට පහළ දක්වා ශ්‍රේණිගත කෙරේ.
A simple test of strength, huh?
ශක්තිය පිළිබඳ සරල පරීක්ෂණයක්, හරිද?
I'm at kind of a disadvantage here...
මට මෙතන ටිකක් අවාසියක් තියෙනවා...
By the way, Cana-san, are you free tonight?
ඒ කොහොම උනත්, කානා-සන්, ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
I'm free, but I don't think I'll be able to drink more than one barrel...
මම නිදහස්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට බැරල් එකකට වඩා බොන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
You drink too much!
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා!
That's an understatement!
ඒක අඩු තක්සේරුවක්!
That drunk!
අර බේබද්දා!
That's no good...
ඒක හොඳ නෑ...
Cana-san! The competition isn't over yet!
කානා-සැන්! තරඟය තවම ඉවර නෑ!
Alright, let's begin!
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
We'll go with the order that was decided before-kabo!
අපි කලින් තීරණය කළ ඇණවුමට අනුව කටයුතු කරන්නෙමු-කබෝ!
Then I'm up first!
එහෙනම් මම මුලින්ම නැගිටින්නම්!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Oh, my! Under the cloak is a daring outfit!
අනේ මන්දා! සළුව යට හරිම නිර්භීත ඇඳුමක්!
Kitten Blast!
පූස් පැටවාගේ පිපිරීම!
The value is 365!
අගය 365 යි!
But that being said,
නමුත් එසේ පැවසුවහොත්,
without a benchmark to compare it to, we don't know if this is a high score or not...
සංසන්දනය කිරීමට මිණුම් ලකුණක් නොමැතිව, මෙය ඉහළ ලකුණු ද නැද්ද යන්න අපි නොදනිමු...
We Rune Knights also use the MPF as part of our training.
අපි රූන් නයිට්වරු අපගේ පුහුණුවේ කොටසක් ලෙස MPF ද භාවිතා කරමු.
This number is a high score.
මෙම සංඛ්‍යාව ඉහළ ලකුණු සංඛ්‍යාවකි.
A level high enough to make someone a captain.
කෙනෙකු කපිතාන්වරයෙකු කිරීමට තරම් ඉහළ මට්ටමක්.
Then that's an impressive figure, isn't it?!
එහෙනම් ඒක ආකර්ෂණීය චරිතයක්, නේද?!
Feelin' spiffy!
සැරයි වගේ!
Although Millianna's real strength isn't about power...
මිලියානාගේ සැබෑ ශක්තිය බලය ගැන නොවුනත්...
She may be at a disadvantage here...
ඇයට මෙතන අවාසියක් වෙන්න පුළුවන්...
Next is Quatro Puppy's Novale!
ඊළඟට ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියාගේ නෝවාල්!
His value is 124! Seems a little low...
ඔහුගේ අගය 124යි! ටිකක් අඩුයි වගේ...
It's my turn, huh?
මගේ වාරේ නේද?
This is a tough one for Hibiki, whose magic is the intellectual type.
බුද්ධිමය ආකාරයේ මැජික් භාවිතා කරන හිබිකිට මෙය දුෂ්කර එකකි.
I should've done this one...
මම මේක කරන්න තිබුණා...
Believe in your friend, you two.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ මිතුරා විශ්වාස කරන්න.
Master! When did you get here?!
ස්වාමීනි! ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?!
So you're back in action, huh, senpai?
ඉතින් ඔයා ආයෙත් වැඩේට බැස්සා නේද, සෙන්පායි?
Jenny passed me the baton.
ජෙනී මට බැටන් පොල්ල දුන්නා.
Hibiki of Blue Pegasus! His magic power is 95...
නිල් පෙගසස් හි හිබිකි! ඔහුගේ මැජික් බලය 95...
That's terrible...
ඒක භයානකයි...
Is this what we get for believing in him?
ඔහුව විශ්වාස කිරීමෙන් අපට ලැබෙන්නේ මෙයද?
Men... But there's a lot to learn from failure.
පිරිමි... නමුත් අසාර්ථකත්වයෙන් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
You can take this and strive to do better, for example.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට මෙය රැගෙන වඩා හොඳින් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
Right! Your words are sweet music to our ears, Sensei!
හරි! ඔයාගේ වචන අපේ කන්වලට මිහිරි සංගීතයක් වගේ, සෙන්සෙයි!
He's already striving...
ඔහු දැනටමත් උත්සාහ කරනවා...
Want me to comfort you tonight?
අද රෑ මට ඔයාව සනසන්න ඕනද?
Um...
එක...
I want you to baby me now...
මට දැන් ඔයාව බබා කරන්න ඕන...
Next up is Obra of Raven Tail!
ඊළඟට ඉන්නේ ඔබ්රා ඔෆ් රේවන් ටේල්!
That's the guy...
ඒ මිනිහා තමයි...
...who attacked Carla and Wendy!
...කාර්ලාටයි වෙන්ඩිටයි පහර දුන්නේ කවුද!
Right...
හරි...
Raven, huh?
රේවන්, හරිද?
I wonder what kind of magic he'll use...
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා මොන වගේ මැජික් එකක් පාවිච්චි කරයිද කියලා...
What the...?! His magic power is 4!
මොකක්ද...?! එයාගේ මැජික් බලය 4!
Is he just messin' around?
එයා නිකන් අවුල් කරනවද?
What's with that guy?!
ඒ මිනිහට මොකද?!
And shouldn't you be in the infirmary?
ඒ වගේම ඔයා රෝහලේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
That's a little unfortunate, but there are no do-overs here-kabo...
ඒක ටිකක් අවාසනාවන්තයි, නමුත් මෙතන කරන්න දේවල් නැහැ-කබෝ...
Um, excuse me...
ම්ම්, සමාවෙන්න...
Jeez! Obra, what the hell are you doing?!
ජීස්! ඔබ්රා, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?!
Are you an idiot?!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
Silence, Flare.
නිහඬතාවය, ෆ්ලෙයාර්.
His magic can't be shown in front of people.
ඔහුගේ මැජික් මිනිසුන් ඉදිරියේ පෙන්විය නොහැක.
Y-Yes, sir.
ඔව්, සර්.
He's a guy who's gotta be forced to get serious.
එයා බැරෑරුම් වෙන්න බල කරන්න ඕන කෙනෙක්.
Alright,
හරි,
currently the top score is 365 from Millianna of Mermaid Heel-kabo!
දැනට ඉහළම ලකුණු සංඛ්‍යාව වන්නේ Mermaid Heel-kabo හි මිලියානාගෙන් ලබාගත් ලකුණු 365යි!
Yay! I'm number one!
යේ! මම තමයි අංක එක!
We'll see about that...
අපි ඒ ගැන බලමු...
Sabertooth's Orga takes the field!
සැබර්ටූත්ගේ ඔර්ගා සටන් බිමට පිවිසෙයි!
Listen to those cheers!
ඒ ජය ඝෝෂා අහන්න!
Orga-kun! Please win this thing!
ඔර්ගා-කුන්! කරුණාකර මෙය දිනන්න!
Orga's strong, isn't he?
ඔර්ගා ශක්තිමත් නේද?
120mm Black Lightning Cannon!
120mm කළු අකුණු කාලතුවක්කුව!
O-Over 3,000?!
ඕ-3,000කට වඩා?!
Ten times my score?!
මගේ ලකුණු වගේ දස ගුණයක්?!
Wha...?!
කුමක් ද...?!
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Wow...
වාව්...
I've never seen a score like that, not even in my Corps!
මම කවදාවත් ඒ වගේ ලකුණු දැකලා නැහැ, මගේ බලකායේවත්!
That's Orga-kun! When it comes to power, he's the strongest!
ඒ ඔර්ගා-කුන්! බලයට එනකොට, එයා තමයි ශක්තිමත්ම!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
The strongest, the strongest, number one!
ශක්තිමත්ම, ශක්තිමත්ම, අංක එකේ!
We don't need to hear any more singing-kabo...
අපිට තවත් කබෝ ගායනයන් අහන්න අවශ්‍ය නැහැ...
Our guild, Sabertooth, kicks the ass of everyone!
අපේ සංසදය, සැබර්ටූත්, හැමෝගෙම ඇස්වලට කස පහර දෙනවා!
Alright, can Jura, one of the 10 Great Wizard Saints, surpass this score?
හරි, මහා විශාරද සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන ජුරාට මෙම ලකුණු ඉක්මවා යා හැකිද?
He's got everyone's attention!
ඔහු හැමෝගෙම අවධානය දිනාගෙන!
Jura-san will win, won't he?
ජුරා-සන් දිනයි නේද?
Of course. I'm concerned about something else.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම වෙනත් දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
Do you mind if I do this seriously?
මම මේක ඇත්තටම කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
Go right ahead-kabo!
ඉස්සරහට යන්න-කබෝ!
It appears that Jura of Lamia Scale is concentrating!
ලැමියා පරිමාණයේ ජුරා අවධානය යොමු කරන බව පෙනේ!
An earthquake!
භූමිකම්පාවක්!
We're feeling tremendous pressure...
අපිට ලොකු පීඩනයක් දැනෙනවා...
Rumbling Mt. Fuji!
ෆුජි කන්දේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය!
8,544! Unbelievable!
8,544! ඇදහිය නොහැකි තරම්!
What?!
කුමක් ද?!
Old man, that's wack!
නාකියා, ඒක නම් විකාරයක්!
In a word, unsurprising.
වචනයෙන් කියනවා නම්, පුදුමයක් නොවේ.
Those nicknamed the 10 Great Wizard Saints
මහා විශාරද සාන්තුවරයන් 10 දෙනා ලෙස නම් කරන ලද අය
are just so powerful. Shouldn't their participation be limited?
හරිම බලවත්. ඔවුන්ගේ සහභාගීත්වය සීමා කළ යුතු නොවේද?
I see. So that's what you're worried about, Lyon.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ලියොන්.
Th-This is a new record for the MPF!
Th-මෙය MPF සඳහා නව වාර්තාවක්!
The title "10 Great Wizard Saints" isn't just for show!
"මහා විශාරද සාන්තුවරයන් 10 දෙනා" යන මාතෘකාව ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ!
This blows me away...
මේක මාව ගැස්සෙනවා...
He's probably evenly matched with Gildarts...
එයා ගිල්ඩාර්ට්ස් එක්ක සමානව ගැලපෙනවා ඇති...
Don't forget that someone who shares Gildarts' blood is right over there.
ගිල්ඩාර්ට්ස්ගේ ලේ බෙදා ගන්නා කෙනෙක් එතන ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා.
And our final challenger is Cana Alberona of Fairy Tail B!
අපේ අවසාන අභියෝගකාරිය වන්නේ ෆෙයරි ටේල් බී හි කානා ඇල්බෙරෝනායි!
So it's finally my turn?
ඉතින් අන්තිමට මගේ වාරේ?
I'm sure it's tough to follow Jura, but...
ජුරා අනුගමනය කිරීම දුෂ්කර බව මට විශ්වාසයි, නමුත්...
Well, just do your best-kabo.
හොඳයි, ඔබේ උපරිමය කරන්න-කබෝ.
She's smashed...
ඇය බිඳිලා...
Is she gonna try to get into the thousands in that state?
ඇය ඒ තත්වයේ සිටින දහස් ගණනකට ඇතුල් වීමට උත්සාහ කරයිද?
I predict in the high hundreds for a third place finish...
තුන්වන ස්ථානය අවසන් කිරීම සඳහා ඉහළ ශතක සංඛ්‍යාවක් ගැන මම පුරෝකථනය කරමි...
But why is she stripping?!
නමුත් ඇය ඇයි නිරුවත් වෙන්නේ?!
Alright, I'm gonna hit you hard!
හරි, මම ඔයාට හොඳටම ගහන්නයි යන්නේ!
That emblem!
ඒ ලාංඡනය!
D-Don't tell me...
D- මට කියන්න එපා...
I lent it to her just this once...
මම ඒක එයාට ණයට දුන්නේ මේ පාර විතරයි...
...so she could win!
...එහෙනම් ඇයට දිනන්න පුළුවන්!
Gather!
රැස් කරන්න!
River of light that guides fairies!
සුරංගනාවියන්ට මඟ පෙන්වන ආලෝක ගංගාව!
In the first place, that woman
පළමුවෙන්ම, ඒ කාන්තාව
has incredibly high latent ability.
ඇදහිය නොහැකි තරම් ඉහළ ගුප්ත හැකියාවක් ඇත.
So I'm sure she'll be able to master this.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඇයට මේක ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
Shine! To destroy the fangs of evil!
දිලිසෙන්න! නපුරේ දත් විනාශ කිරීමට!
Fairy Glitter!
දිලිසෙන සුරංගනාවිය!
That Cana possesses one of the Three Great Fairy Magics?
කානාට මහා සුරංගනා මායාවන් තුනෙන් එකක් තිබෙන බව?
O-Oh my goodness!
අනේ දෙවියනේ!
The MPF is destroyed! The counter's stopped!
MPF එක විනාශ වෙලා! කවුන්ටරය නැවතුනා!
What is this guild?!
මොකක්ද මේ සංසදය?!
It's a one-two finish for the competition part!
තරඟකාරී කොටසට එක-දෙක නිමාවක්!
Can anyone stop Fairy Tail now?!
දැන් කාට හරි Fairy Tail නවත්තන්න පුළුවන්ද?!
We're unstoppable!
අපිව නවත්තන්න බෑ!
It's because we're Fairy Tail, see?!
අපි ෆෙයරි ටේල් නිසා නේද?!
I need to think a bit-kabo...
මට ටිකක් හිතන්න ඕන...
Alexei-sama...
ඇලෙක්සි-සාමා...
Here's the list of battle matches...
මෙන්න සටන් තරඟ ලැයිස්තුව...
This match-up...
මෙම ගැලපීම...
The management is well-informed.
කළමනාකාරිත්වය හොඳින් දැනුවත් ය.
Shall we begin?
අපි පටන් ගමුද?
For the sake of our true purpose...
අපගේ සැබෑ අරමුණ වෙනුවෙන්...
F-F-Feelin' spiffy!
ෆීලින්ගේ සැර රසයි!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I thought up a Mini Anna cheer song!
මම මිනි ඇනා චියර් ගීතයක් හිතුවා!
Natsu, it's "Millianna", not "Mini Anna"!
නට්සු, ඒ "මිලියානා", "මිනි ඇනා" නෙවෙයි!
And she's on a rival team!
ඇය ඉන්නේ ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායමක!
Well, I could go on, but first off, why a song?
හොඳයි, මට කියන්න පුළුවන්, නමුත් මුලින්ම, ඇයි ගීතයක්?
I'm sick of cheering the usual way.
සුපුරුදු විදියට ඔල්වරසන් දෙන එක මට එපා වෙලා.
Next time: Laxus vs. Alexei!
ඊළඟ වතාවේ: ලක්ෂස් එදිරිව ඇලෙක්සි!
I am the king of crackling lightning...
මම තමයි පුපුරන අකුණු වල රජ...
Don't tell me that's your cheer song for Laxus?!
මට කියන්න එපා ඒක ඔයාගෙ ලක්ෂස්ට සුභ පැතුම් ගීතය කියලා?!